Repository: ubports/indicator-sound
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Volume
ja: 音量

source: Speakers
ja: スピーカー

source: Headphones
ja: ヘッドフォン

source: Bluetooth headphones
ja: Bluetooth ヘッドホン

source: Bluetooth speaker
ja: Bluetooth スピーカー

source: Usb speaker
ja: USB スピーカー

source: Usb headphones
ja: USB ヘッドホン

source: HDMI speaker
ja: HDMI スピーカー

source: HDMI headphones
ja: HDMI ヘッドホン

source: Volume (muted)
ja: 音量（ミュート）

source: silent
ja: サイレント

source: Sound
ja: サウンド

source: Mute
ja: 消音

source: Silent Mode
ja: サイレントモード

source: Sound Settings…
ja: サウンド設定…

source: Microphone Volume
ja: マイク音量

source: High volume can damage your hearing.
ja: 大音量が聴覚に悪影響を与える可能性があります。

source: Volume (Headphones)
ja: 音量（ヘッドフォン）

source: Volume (Bluetooth)
ja: 音量（Bluetooth）

source: Volume (Usb)
ja: 音量（USB）

source: Volume (HDMI)
ja: 音量（HDMI）

source: Volume (Bluetooth headphones)
ja: 音量（Bluetooth ヘッドフォン）

source: Volume (Usb headphones)
ja: 音量（USB ヘッドフォン）

source: Volume (HDMI headphones)
ja: 音量（HDMI ヘッドフォン）

source: Choose Playlist
ja: プレイリストを選択

source: Allow volume above safe level? High volume can damage your hearing.
ja: さらに音量を大きくしますか？ 大音量が聴覚に悪影響を与える可能性があります。

source: Cancel
ja: キャンセル
